Dacă există un lucru pe care l-am învățat tot timpul și acest curs este că nu există nimic static
despre a fi un dezvoltator web.
Îmbunătățirile sunt făcute constant în toate timpurile în HTML, CSS și Javascript și chiar browserele,
actualizați în permanență.
Bibliotecile sunt, de asemenea, în curs de creare.
Dacă vă amintiți că bibliotecile sunt doar bucăți de cod, ar putea fi CSS, acestea ar putea fi HTML pe care le-ar putea
fi Javascript. Piesele de cod scrise de altcineva pentru ca noi să le putem folosi.
Deci nu trebuie să începem de la zero.
Acum este natura umană să dorească să se îmbunătățească în mod constant.
Și în acest videoclip vom învăța noile caracteristici pe care toată lumea le va folosi în 2018.
Dar, mai întâi, să recapitulăm ceva din videoclipurile noastre anterioare. Dacă vă amintiți că javascript a fost creat de
Browserul Netscape și toți ceilalți browsere au început să utilizeze javascript.
Deci, Netscape a trimis javascript la ceva numit ECMA International.
Așa că javascriptul ar putea fi standardizat și ar putea spune, hei, toată lumea folosește această versiune de javascript
pe toate browserele.
Asta e ceea ce ECMA Script este ECMA Script este bine, e javascript
Dar este doar modul standard de ao numi, astfel încât atunci când browserele să pună în aplicare ceea ce
javascript ar trebui să facă și cum se citesc javascript Ei bine, toată lumea este de acord cu privire la standard.
Acum, de fiecare dată când vedeți ceva de genul ES6 și veți vedea destul de mult, ES6 doar stă
pentru versiunea ECMAscript 6.
Deci da, a fost Ecmascript versiunea 1 pana la 6 si suntem in prezent la Versiunea 7 dar
este încă nou, așa că acum învățăm doar versiunea 5 și versiunea 6.
Dar versiunea 5 și versiunea 6 introduc câteva noi caracteristici care sunt într-adevăr foarte puternice și fac codificare
în javascript într-adevăr foarte frumos.
Și cele mai multe baze de cod pe care le veți vedea în 2018 vor utiliza aceste caracteristici.
Este un subiect foarte interesant pentru mine este una dintre părțile mele preferate de javascript acum și sunt încântat
pentru a vă arăta câteva dintre aceste caracteristici noi care vă vor face viața mult mai ușoară.
Un lucru pe care ar putea să-l gândiți este, Ah! Andre Nu vreau să învăț ceva dacă browserele nu o fac
să le sprijine și nu le pot folosi de fapt.
Dar uh! nu-ți fă griji prietenul meu.
Acestea sunt toate caracteristicile care sunt suportate, știi de ce?
Ei bine, mai ales din cauza a ceva numit BABEL.
Vedeți câțiva ani în urmă, programatorul a creat BABEL astfel încât dezvoltatorii să poată începe să utilizeze noi funcții de javascript
așa cum vin ei.
Amintiți-vă de versiunile ECMAScript versiuni tot timpul, acum, fără a mai trebui să așteptați implementarea de browsere
aceste caracteristici.
BABEL, ne-a permis, bine să le folosim imediat.
Acum cum fac asta?
Hai să aruncăm o privire,
Dacă intru pentru a încerca aici, veți vedea că BABEL îmi arată ceva ce pot scrie și voi învăța
sintaxa destul de curând nu vă faceți griji, nu pot scrie ceva de genul acesta, care este noul mod de a scrie
javascript cu ECMAScript 6 și se compilează în aceasta.
Ce înseamnă asta?
Înseamnă că citește o linie de fișier după linie, apoi o transformă într-o versiune de javascript pe care o utilizează toate browserele
știu și funcționează pe toate browserele.
Când implementăm aplicația sau site-ul nostru, ceea ce înseamnă că îl punem online, după ce terminăm cu ea,
putem folosi BABEL pentru a spune că a citit fișierul javascript și a transformat-o în acesta, așa că funcționează
toate browserele.
Deci, fără să te gândești la asta, poți scrie
codul dvs. cel mai nou și cel mai bun mod de a scrie.
Puteți vedea cât de curat este acest lucru și BABEL va avea grijă să schimbe totul pentru tine
astfel încât browserele să o poată citi.
Nu este minunat? Destul de atât.
Să învățăm câteva sintaxe noi.
Și nu-ți fie frică.
ES5 și ES6 au făcut javascriptul mai ușor și mai distractiv de scris. De acum încolo vom lua ce
învățăm în acest videoclip să scriem codul nostru, deoarece acesta este ceea ce industria utilizează acum.
Și de aceea veți fi întrebat în timpul interviurilor.
Asadar, haideti sa începem.
Prima caracteristică pe care o voi arăta este "permiteți" și "const".
Acestea sunt de fapt foarte simple.
Acestea sunt modalități noi de declarare a variabilelor.
Deci, dacă vedeți aici în secțiunea noastră out-line, vedeți că variabilele javascript au acum două noi căi
de a declara o variabilă și de fapt o variabilă pe care am folosit-o până acum, nu o facem
într-adevăr trebuie să o folosiți din nou.
Acum avem ceva numit "let", pentru a vă arăta cum funcționează amândouă.
Să facem un mic exemplu.
Voi spune "jucătorul const" și "const" înseamnă constant, va spune "bobby" și va spune
"experiența să fie egală cu sute" și va spune
'wizardLevel să fie egal cu false'. Acum, dacă fac ceva, cum ar fi "dacă experiența este mai mare de 90 atunci
(let wizardLevel) este egal cu true '.
OK, astfel încât acestea arata ca variabile nimic nu este diferit.
Să conducem asta prin consola și să vedem ce se întâmplă.
O.K.
Dacă verific acum "wizardLevel", obțin "fals"
Hmmm! asta e, este cam ciudat, pentru că în videoclipul precedent unde am vorbit despre domeniul de aplicare
dacă "wizardLevel" are o variabilă, aș fi fost "adevărat" aici.
Deci, dacă aceasta era variabilă și aceasta era variabilă "wizardLevel" în loc să fie "fals" va fi "adevărat".
Acum e drept confuz.
Asta pentru că nu este în interiorul unei funcții.
Acest lucru este puțin complicat, dar cu variabilă am reușit doar să creăm un domeniu de aplicare, în interiorul unei funcții,
dar niciodată dacă ar avea o paranteză curată.
Dar în interiorul "dacă".
Cu "lasa", cand spun "lasa" si "lasa", bine,
acum am creat o variabilă 'wizardLevel' în interiorul 'if' astfel încât singura modalitate prin care pot accesa acest lucru este înăuntru
"dacă".
Dacă fac "console.log (wizardLevel)" aici
și "console.log (wizardLevel)" în afară și apoi să punem "înăuntru"
și "afară". Dacă copiez acest lucru, lipiți-l în, "înăuntru", obțin "adevărat", "afară",
Eu sunt "fals", pentru că acum cu "lăsați", ori de câte ori este înfășurat în jurul unui braț curbat, bine creează un nou
domeniul de aplicare, versus cu o variabilă,
dacă schimb acest lucru într-o variabilă (var)
și o copiez din nou și reîmprospătez,
dacă copiez acest lucru, am "înăuntru", este egal cu "adevărat" și "în afara" este egal cu "adevărat", deoarece "wizardLevel" are deja
fost schimbat.
Nu se creează niciun scop nou în interiorul parantezelor curbate, deoarece aceasta nu este o funcție.
Acum știu că este foarte confuz.
Dar cea mai mare iaeaway de la acest lucru este, pur și simplu nu mai folosiți variabila (var). variabilele (var) sunt destul de confuze.
Acum gândiți-vă la "permiteți" ca la noua variabilă.
Deci, de acum încolo vom folosi "lăsați" pentru variabile, dar ceea ce este "const".
Ei bine, "const" este chiar mai rece.
Uita-te la asta.
Dacă vreau să schimb nivelul de experiență, pot spune că "experiența este egală cu 80".
Și acum, dacă mă uit la "experiență"
Ei bine, "experiența" este egală cu 80.
Dar dacă vreau să schimb jucătorul "Bobby" la un nou nume, este egal cu "Sally", am o eroare,
"Atribuirea variabilei constante".
Ceea ce înseamnă asta este, ca o constantă,
nu puteți redistribui la variabila. Deci nu poate fi actualizat.
De ce ar fi util acest lucru?
Este foarte util pentru că se produc multe bug-uri atunci când lucrați într-o echipă de oameni.
Dacă ai ceva de genul "jucător" și cineva schimbă numele jucătorului în timp ce lucrezi
un program și încă mai crezi că este "Bobby" și tot ai greșeli
pentru că cineva la atins.
Ei bine, asta e un pic de problemă, nu-i așa?
Dar folosind "const", asigurați-vă că această variabilă a jucătorului va avea întotdeauna aceeași valoare.
Deci, acest lucru este de fapt foarte foarte util și recomandarea mea este că dacă aveți ceva care nu este
schimbarea ar trebui să fie o constantă.
Deci, o funcție ar putea fi o constantă pentru că bine dacă această funcție sau dacă atribuirea "a" nu merge
să ne schimbăm, atunci ne simțim mult mai siguri folosind "const" decât să spunem "lăsați" pentru că ne asigurăm că nimeni nu
alocă altceva unui "a".
Deci regula de acum încolo este utilizarea "const",
Dacă utilizați o variabilă care nu se modifică, de cele mai multe ori veți folosi aceasta și utilizați o variabilă
mori re-atribuiți ceva de genul Wizard nivel în cazul în care se schimbă de la "adevărat" la "fals"
"fals" la "adevărat".
Ei bine, folosiți "lăsați".
Un lucru cu 'const' pe care trebuie să-l țineți cont este că dacă faceți un obiect 'const' (obj) este egal cu 'player'
"bobby", "experiență", "unul hundered" și
'WizardLevel' la 'false'.
Dacă copiez acest obiect și încerc să îl realocalizez pentru a spune un număr, primesc o eroare deoarece
este o constantă.
Dar! dacă încerc să schimb o proprietate
acum "wizardLevel" mea este "adevărat".
Deci, un lucru cu constanta este, poti schimba proprietatile obiectelor,
totuși nu poți realoca variabila.
În regulă, la lucruri mai distractive.
Să facem distrugerea.
Și asta o să vă arăt că vă veți face viața mult mai ușoară.
Din nou, dacă de fapt avem "obiectul (obj)" aici, să spunem că vrem să luăm aceste obiecte, așa că vom avea
pentru a face 'const jucător egal obiect (obj) .player' va face,
'experienta const este egal cu obiectul (obj) .experience' si apoi cu 'let wizardLevel'
este egal cu 'object (obj) .wizardLevel'.
Și a fost o mulțime de tastare pentru a accesa aceste proprietăți.
Ei bine, cu distrugerea, puteți face acest lucru, puteți spune "jucător const" și "experiență"
de la obiect.
Deci, cu această sintaxă, face exact același lucru ca primele două linii de aici, doar selectați
proprietățile pe care le doriți de la un obiect.
Și acum aveți "const" player "și" experiență "la dispoziția dvs., astfel încât să puteți folosi" jucătorul "oriunde doriți
în codul dvs. de bază și apoi pentru 'permite' putem face 'wizardLevel' equals 'object (obj)', mult mai curat.
Trebuie doar să te obișnuiești cu asta, dar e mult mai plăcut să te uiți.
Încă un lucru minunat ce poți face cu obiectele. Numele "const" este egal cu "john snow".
Putem doar să începem un nou obiect aici și putem spune acum că "numele" este "salut"
și putem face "ray", "smith"
'Salut salut'.
In regula.
Deci, acesta este un obiect prostie, dar am vrut să vă arăt câteva modalități noi de declarare a proprietăților obiectului
Acum, în ES6 puteți avea,
în loc de vechiul mod de a avea doar "jucător" sau "experiență" sau "wizardLevel"
putem avea ceva dinamic pe care îl putem asocia ca "zăpada john" sau putem face "ray" plus "smith" sau putem
face "unul" plus "doi" și au aceste valori ale proprietății dinamice.
Permiteți-mi să vă arăt cum funcționează.
Dacă am acces la obiect (obj) acum, am trei egali.
'Salut salut'.
Și "john snow" este egală cu "salut"
Din nou noi modalități de declarare a proprietăților, foarte utile dacă trebuie să calculați ceva pentru
Valoarea proprietății.
Dar chiar și mai rece este capabil să facă ceva de genul asta.
Imaginează-ți că ai avut
'const a' este egal cu
'Simon'
'const b' este egal cu 'adevărat'.
Și "const c" este un obiect gol.
Și dacă vrem să le adăugăm unui obiect, ar fi trebuit să facem "a" este a, "b" este b, și "c" este c, și uneori
ați dorit ca proprietatea să corespundă valorii.
Din nou cu noul javascript.
Dacă proprietatea și valoarea sunt aceleași în acel caz, putem spune doar a, b, c pentru a putea elimina, putem elimina
declarație pe care o avem cu proprietatea și valoarea dacă sunt aceleași și păstrați-o așa.
Din nou, acest lucru este ceva care, atunci când ajungem la secțiunea Riact, va deveni foarte util.
În regulă, ceva și mai distractiv și de data aceasta șirul de șabloane este "șir de șablon".
Acum, amintiți-vă când avem, să zicem un salut, cât de enervant a fost că trebuia să facem.
"Buna "
'Nume'
plus "par să faci" plus "salut" și apoi să spui că ai avut un semn de exclamare și de asemenea ai trebuit
vă faceți griji dacă ați avut un apostrof.
A fost foarte obositor și enervant.
Acum, dacă ați fi știut ceva foarte distractiv, în loc să o faceți așa.
Poți să ai "GreetingBest"
este egal cu ceva numit siruri de caractere șabloane și acestea sunt spate căpușe.
Deci, căpușele din spate sunt exact deasupra tastei Tab.
Dacă sunteți pe un Mac în loc să utilizați ghilimele duble sau ghilimele simple, aceasta înseamnă șiruri șablon și acum
puteți utiliza ghilimele duble sau ghilimele simple oriunde doriți și va fi un șir.
Dar chiar și mai rece dacă ai "nume" este egal cu "Sally" și "age" este egal cu "34".
"animal" este "cal".
Acum putem face,
'Buna'
'Nume'
"pari a fi", observați sintaxa și culoarea.
"vârstă" minus 10
"Ce minunat animal de companie (animal de companie)
'tu ai'
observați ce am făcut aici.
Am de gând să copiez acest lucru doar așa am avut-o, când am comentat acest lucru.
Acum, dacă mă uit în consolă, voi reîmprospăta.
Vedeți că acum, în loc să faci toate acele ghilimele duble și plus și să vă îngrijorați de distanțele dintre aceste căpușe înapoi,
Pot să spun o bucată de șir și apoi să adaug dinamic utilizând semnul dolarului, apoi
parantezele curbate sunt o valoare pe care o dorim.
Putem din nou să facem orice fel de expresie.
Deci "vârstă" minus 10.
"Ce un animal de companie minunat (animal de companie) ai"
Să vedem ce se întâmplă, dacă o fac,
'GreetingBest'. Uită-te la asta,
"Bună ziua Sally.
Se pare că ești 24 ".
"Ce cal frumos aveți".
Foarte tare.
Deci, acest lucru este foarte foarte util va fi cu siguranta folosind acest lucru, târziu în curs.
Un alt lucru pe care vreau să-l arăt este "argumentele implicite", care pot face ceva de genul "salut" vom spune "nume"
este egal cu șir gol, "vârsta" este egală cu "30" și vom spune.
"animalul de companie" este o "pisică".
Să copiem doar ceea ce am avut înainte.
Cu salutul, voi comenta acest lucru
și va returna acest lucru.
Deci nimic nu sa schimbat.
Avem doar o funcție care întoarce un salut.
Singurul lucru nou este acest lucru, permiteți-mi să vă arăt ce face.
Dacă am să fac acest lucru, am să-l copiez și să-l pun în consola, și acum alerg "salut", "Bună ziua, tu par 20."
"Ce pisică minunată ai".
Ați prins acest lucru, chiar dacă browserul nostru, și permiteți-mi doar să reîmprospătați, astfel încât să știți sigur că browser-ul nostru are
nici o idee despre vârsta sau animalele de companie.
Dar dacă conduc această funcție
din cauza modului în care am făcut parametrii, le-am dat argumente implicite care spun că, dacă nu le ofer
o valoare pentru nume pe care nu am, nu am dat nici un argument.
Atunci face bine.
"nume", șir gol, faceți "vârsta" de 30 de ani și faceți "pet", "pisică", dacă facem acum, "salut", "John", "50" și vom face "maimuță".
Acum,
"Bună John, tu pari 40."
"Ce maimuță minunată ai". Acest lucru este ignorat deoarece am trecut parametrii, dar altfel pot trece
un parametru implicit, astfel încât atunci când cineva numește această funcție și nu furnizează aceste argumente
funcția mea nu va eșua, deoarece bine am argumente implicite.
Foarte tare.
In regula.
Ce altceva avem.
Să reîmprospăteazăm aici, dacă vă amintiți că am mai avut încă un tip de "JAVASCRIPT TYPES" și acesta este un "simbol".
De fapt, nu este folosit foarte des, dar am vrut să vă arăt doar pentru că în timp ce este un tip de, vrem să
completează cele șapte tipuri de javascript, iar un simbol este special, deoarece dacă am simbolul unu (sym1), creez un simbol
făcând acest indice și aș putea avea un al doilea simbol (sym2) care este "simbol ()".
Și aici putem pune orice, putem pune "foo" și simbolul variabil (var) 3 (sym3) este egal cu "Simbol ()" și vom
spune "foo", de asemenea.
Ce este atât de unic despre simboluri,
ooh! ar trebui să folosim "lăsați" aici.
Dacă copiez acest lucru și accesez 'sym1', obțin simbol () "acces" sym2 ", obțin" foo "și" sym3 "primesc" foo ".
Dar lucrul unic este că dacă fac "sym2" egal cu "sym3", devin fals.
Chiar dacă, ei arătau ca și cum ar fi aceleași lucruri și simbolurile sunt folosite pentru că ele creează
aceste tipuri complet unice. Ca să vă asigurați că nu va exista vreodată vreun conflict.
Iar valoarea simbolului este folosită ca indentifier în cea mai mare parte pentru proprietățile obiectului.
Este vorba de un singur scop, deoarece, uneori, nu doriți proprietăți obiect dacă sunteți
au mii dintre ei să se ciocnească și să fie aceleași, pentru că atunci vor avea bug-uri.
Nu o vom vedea prea mult și bineînțeles că nu veți vedea prea mult în sălbăticie, dar am vrut să arăt
aceasta este pentru că, deși vrem să cunoaștem toate tipurile de javascript.
In regula.
Un ultimul, știu că am acoperit foarte mult, dar acesta este cel mai bun și acesta este "funcțiile săgeții".
Până în acest moment, dacă vrem să facem ceva de adăugat, trebuia să facem "a", "b" și "a reveni" plus "b".
Și s-ar putea să te îmbolnăvești și să te obosiți să scrieți în mod constant funcții peste și peste și peste.
Ei bine, acum aveți funcții de săgeată.
Deci, cu o funcție de săgeată puteți face, Uită-te la asta,
de fiecare dată când vedeți această sintaxă.
Oop! și trebuia să trec aici și "a" și "b"
ori de câte ori vedeți această sintaxă, este același lucru cu a spune funcția, dar acum este doar forma scurtă
astfel încât să nu trebuie să scrieți în mod constant o funcție.
Și frumusețea ei este că ați fi putut face "întoarcerea a" și "b" și asta funcționează complet.
Deci, singura diferență este că avem, o expresie a funcției care acceptă un parametru și avem acest lucru
săgeată de grăsime, dar cu o funcție de săgeată.
Dacă aveți un singur return,
bine, puteți să-l puneți pe o singură linie și presupune că doriți să returnați acest lucru.
Dacă salvez asta și o copiez aici, oop! Nu am nevoie de această sintaxă.
Să copiem încă o dată "adăugați 4 și 2".
Aceasta este prima funcție și apoi noua cale cu funcția săgeată.
'add2', '4' '2'.
Din nou, am același lucru.
Se întoarce automat pentru că totul, bine, e pe o linie.
Arată foarte foarte frumos, mult mai ușor de scris decât cele de mai sus.
Și acolo aveți.
Știu că a fost o mulțime de informații.
Asigurați-vă că faceți exercițiile după acest videoclip pentru a vă familiariza cu sintaxa,
sunt doar noi modalități de a face lucrurile.
Acestea vă vor ajuta să scrieți un cod mai bun, mai curat.
Și doar pentru a vă arăta ce am acoperit, bine ați reușit să terminați totul și conturul secțiunii.
De la variabile la condiționalități, până la funcția săgeată.
Am acoperit tot ceea ce am vrut pentru javascript și am continuat.
Vom folosi aceste noi sintaxe pentru a scrie codul nostru.
Sper că sunteți entuziasmat, pentru că voi începe să le folosiți.
Ne vedem în următorul.
Buh-pa.